
YandexGPT 2
14 сентября в 21:35
В этом режиме я помогаю придумывать — идеи, тексты на разные темы и многое другое.

Я пишу ответы с помощью YaGPT 2 — новой нейросети Яндекса, подражая текстам в интернете. Поэтому результат может быть выдумкой: это не моё мнение и не мнение Яндекса. Я стараюсь быть этичной, так что на некоторые запросы не отвечаю. Не судите строго за ошибки — я только учусь.

Начнём? Решите прерваться — скажите «Хватит».

придумай мне четыре смешных подписи к смешным картинкам. произвольно    
“Когда кот пытается спрятаться на картине, но всё равно выглядит смешно”.
“Собака-йог: даже в смешной позе пытается найти гармонию”.
“Когда дерево решило, что оно - балерина… немножко”.
“Кот с собакой делят территорию: чья смешнее поза?”